Subtitle Provide by dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
Sous-titre fourni par dramacool.asia Traducteur [Admin.@YNG]
♪When your lies and indifference♪
♪Quand tes mensonges et ton indifférence♪
♪Pierce my heart and shatter it♪
♪Perce mon cœur et brise-le♪
♪All my piety and persistence♪
♪Toute ma piété et ma persévérance♪
♪Are torn apart, turning into bubbles in the air♪
♪Sont déchirés, se transformant en bulles dans l'air♪
♪When my fairy tale is broken by you♪
♪Quand mon conte de fées est brisé par toi♪
♪Turning into nightmares that haunt me♪
♪Se transformant en cauchemars qui me hantent♪
♪I decide to break free from your shackles♪
♪Je décide de me libérer de tes chaînes♪
♪No longer swallowing the poison apple♪
♪Je n'avale plus la pomme empoisonnée♪
♪You fed me♪
♪Tu m'as nourri♪
♪I burn the fairy tale, rewrite the role♪
♪Je brûle le conte de fées, réécris le rôle♪
♪Reborn as a resolute me♪
♪Renais en un moi résolu♪
♪I have broken free from your shackles♪
♪Je me suis libéré de tes chaînes♪
♪Throwing away that poison apple♪
♪Jeter cette pomme empoisonnée♪
♪You fed me♪
♪Tu m'as nourri♪
[Love Conspiracy]
[Conspiration amoureuse]
[Adapted from Enhenzhai's novel, Madam, No Mercy for Scum]
[Adapté du roman d'Enhenzhai, Madame, pas de pitié pour les racailles]
[Episode 6]
[Épisode 6]
I've got a surprise for you.
J'ai une surprise pour toi.
Everyone,
Tout le monde,
let's welcome Anne!
accueillons Anne !
[Celebration Party]
[Fête de célébration]
If Mr. Yi Wenhan
Si M. Yi Wenhan
hadn't invited me to the competition today,
ne m'avait pas invité à la compétition aujourd'hui,
I wouldn't have known someone had the nerve to impersonate Anne.
Je n'aurais pas su que quelqu'un avait le culot d'imiter Anne.
Just who are you?
Mais qui es-tu ?
Everyone,
Tout le monde,
this is
c'est
the only verified overseas social media account of Anne.
le seul compte de réseau social étranger vérifié d'Anne.
All her sketches
Tous ses croquis
and new releases
et nouvelles versions
are first published here.
sont d'abord publiés ici.
She never wanted to be in the spotlight.
Elle n’a jamais voulu être sous les projecteurs.
But she never expected
Mais elle ne s'attendait pas à
plagiarism and fraud to get this out of hand.
plagiat et fraude pour sortir de tout contrôle.
She had no choice
Elle n'avait pas le choix
but to prove her identity this way.
mais pour prouver son identité de cette façon.
- So Song Zhizhi is the fake?
- Alors Song Zhizhi est un imposteur ?
What are you doing?
Que fais-tu?
[Selena, Happy wedding.]
[Selena, joyeux mariage.]
[Hope you like it.]
[J'espère que ça vous plaira.]
That bracelet really looks good on you.
Ce bracelet te va vraiment bien.
What do you mean by that?
Qu'est-ce que tu veux dire par là ?
Happy wedding.
Joyeux mariage.
This bracelet is my wedding gift for you.
Ce bracelet est mon cadeau de mariage pour toi.
And this ring is your return gift.
Et cette bague est votre cadeau de retour.
The ring...
La bague...
Anne?
Anne ?
It's you?
C'est toi ?
We finally meet.
Nous nous rencontrons enfin.
This
Ce
is Selena.
c'est Selena.
She manages my overseas account.
Elle gère mon compte à l'étranger.
Hello, everyone.
Bonjour à tous.
I can confirm
Je peux confirmer
that Ms. Song Zhizhi here
que Mme Song Zhizhi ici
is the real Anne.
est la vraie Anne.
How is that possible?
Comment est-ce possible ?
Over the years, we've only kept in touch online
Au fil des années, nous sommes restés en contact uniquement en ligne
and never actually met in person.
et ne nous sommes jamais rencontrés en personne.
A few days ago,
Il y a quelques jours,
Yi Wenhan privately messaged
Yi Wenhan a envoyé un message privé
Anne's account,
Le récit d'Anne,
claiming someone was impersonating her.
affirmant que quelqu'un se faisait passer pour elle.
To protect Anne's reputation,
Pour protéger la réputation d’Anne,
I had to expose the fraud.
J’ai dû dénoncer la fraude.
But I never expected
Mais je ne m'attendais pas à
Ms. Song wasn't an imposter.
Mme Song n’était pas un imposteur.
She is the real Anne!
C'est la vraie Anne !
Anne.
Anne.
Earlier, at the entrance,
Plus tôt, à l’entrée,
Yi Wenhan told me
Yi Wenhan m'a dit
to introduce myself as Anne
pour me présenter comme Anne
to make the exposure more convincing.
pour rendre l'exposition plus convaincante.
He also gave me a card
Il m'a aussi donné une carte
with one million on it.
avec un million dessus.
Sorry.
Désolé.
I shouldn't have agreed.
Je n'aurais pas dû être d'accord.
You decide what to do with the money now.
C'est vous qui décidez quoi faire avec l'argent maintenant.
Since you're being so generous,
Puisque tu es si généreux,
I'll accept it.
Je l'accepterai.
I'll donate this one million
Je ferai don de ce million
to the International Jewelry Foundation
à la Fondation internationale de la joaillerie
to set up a dedicated fund
créer un fonds dédié
to help consumers fight against counterfeits.
pour aider les consommateurs à lutter contre la contrefaçon.
Song Zhizhi, you...
Chanson Zhizhi, tu...
Thanks.
Merci.
But exposing them in public
Mais les exposer en public
was so satisfying.
c'était tellement satisfaisant.
So good.
Si bon.
Nice acting.
Bon jeu d'acteur.
For this competition,
Pour ce concours,
I'll imitate Anne's style.
J'imiterai le style d'Anne.
That snake Yi Wenhan
Ce serpent Yi Wenhan
would definitely suspect me.
ils me soupçonneraient certainement.
I even let him steal my design drafts.
Je l'ai même laissé voler mes ébauches de conception.
Knowing him,
Le connaissant,
he'd make a huge deal out of it.
il en ferait tout un plat.
Nice move.
Belle initiative.
Playing with fire.
Jouer avec le feu.
It's not playing with fire.
Ce n’est pas jouer avec le feu.
It's flushing out the rat.
Il s'agit de débusquer le rat.
Song Zhizhi.
Chanson Zhizhi.
Wenhan,
Wenhan,
you worked so hard
tu as travaillé si dur
all these years
toutes ces années
to build your reputation in the design world.
pour bâtir votre réputation dans le monde du design.
And just like that,
Et juste comme ça,
she ruined everything.
elle a tout gâché.
I mean,
Je veux dire,
who would've known she is the real Anne?
Qui aurait pu savoir qu'elle était la vraie Anne ?
I ended up embarrassing myself today!
J'ai fini par me ridiculiser aujourd'hui !
But why?
Mais pourquoi ?
There are so many men out there.
Il y a tellement d’hommes là-bas.
Why does she have to steal Baijian from me?
Pourquoi doit-elle me voler Baijian ?
She just can't stand seeing me happy.
Elle ne supporte tout simplement pas de me voir heureux.
But why?
Mais pourquoi ?
But why does she get to
Mais pourquoi arrive-t-elle à
destroy your career
détruire votre carrière
and my love life so easily?
et ma vie amoureuse si facilement ?
Wenhan,
Wenhan,
even if you can take this,
même si tu peux supporter ça,
I can't!
Je ne peux pas!
What else can we do?
Que pouvons-nous faire d’autre ?
Mom told us
Maman nous a dit
not to make any moves lately.
de ne pas faire de mouvements ces derniers temps.
But Mom also said she had looked into what happened today!
Mais maman a aussi dit qu'elle avait enquêté sur ce qui s'était passé aujourd'hui !
Look how things turned out.
Regardez comment les choses se sont déroulées.
You were embarrassed like this.
Tu étais gêné comme ça.
Maybe Mom
Peut-être maman
isn't always right.
n'est pas toujours juste.
By the way,
D'ailleurs,
the results are out for the milk sample you gave me.
les résultats sont sortis pour l'échantillon de lait que tu m'as donné.
There's nothing wrong with it.
Il n'y a rien de mal à cela.
The milk is fine?
Le lait est bon ?
How could that be?
Comment est-ce possible ?
My dad's medical report shows
Le rapport médical de mon père montre
a chronic stimulant in his blood.
un stimulant chronique dans son sang.
Long-term use
Utilisation à long terme
can have serious side effects.
peut avoir des effets secondaires graves.
It could even put someone in a vegetative state.
Cela pourrait même mettre quelqu’un dans un état végétatif.
I thought it was because of the milk.
Je pensais que c'était à cause du lait.
But how could this happen?
Mais comment cela a-t-il pu arriver ?
The results for the hair sample you asked me to test
Les résultats de l'échantillon de cheveux que vous m'avez demandé de tester
are also out.
sont également sortis.
The results show
Les résultats montrent
Nie Xiaofei is not related to Yi Wenhan
Nie Xiaofei n'a aucun lien de parenté avec Yi Wenhan
or Nie Wenzhi.
ou Nie Wenzhi.
But Yi Wenhan and Nie Wenzhi are biologically related.
Mais Yi Wenhan et Nie Wenzhi sont biologiquement liés.
They're mother and son?
Ils sont mère et fils ?
So what are you suspecting?
Alors, qu'est-ce que tu soupçonnes ?
Wenhan.
Wenhan.
Just thinking about how Song Zhizhi
Je pensais juste à la façon dont Song Zhizhi
used to be
était autrefois
completely under your control
entièrement sous votre contrôle
makes me feel better.
ça me fait me sentir mieux.
Do you want things to get back on track?
Voulez-vous que les choses reviennent à la normale ?
I have a way
J'ai un moyen
to make her
pour la faire
truly yours.
vraiment vôtre.
Mine?
Le mien?
I suspect those three are plotting against my family
Je soupçonne que ces trois-là complotent contre ma famille.
and have been drugging my father's milk.
et j'ai drogué le lait de mon père.
I wanted to show him
Je voulais lui montrer
the test report as proof.
le rapport de test comme preuve.
But things didn't turn out as I thought.
Mais les choses ne se sont pas passées comme je le pensais.
It's true that you can't see clearly when you're involved.
C'est vrai qu'on ne voit pas clair quand on est impliqué.
What good would exposing them do?
À quoi bon les dénoncer ?
Do you want everyone to know
Voulez-vous que tout le monde sache
Nie Wenzhi and Yi Wenhan are mother and son
Nie Wenzhi et Yi Wenhan sont mère et fils
so they can reunite?
pour qu'ils puissent se réunir ?
Or prove Nie Wenzhi
Ou prouvez Nie Wenzhi
adopted Nie Xiaofei
a adopté Nie Xiaofei
to show how kind she is?
pour montrer à quel point elle est gentille ?
How does that help you?
Comment cela vous aide-t-il ?
You can't trust anyone easily.
On ne peut pas faire confiance à quelqu’un facilement.
Usually, the ones you trust the most
En général, ce sont ceux en qui vous avez le plus confiance
are the ones who hurt you the deepest.
Ce sont eux qui vous font le plus de mal.
Ji Baijian,
Ji Baijian,
good thing we're allies,
Heureusement que nous sommes alliés,
not enemies.
pas des ennemis.
What's most important now is
Ce qui est le plus important maintenant c'est
shaking my dad's trust in Nie Wenzhi.
ébranler la confiance de mon père en Nie Wenzhi.
Only then will this test report mean something.
Ce n’est qu’à ce moment-là que ce rapport de test aura un sens.
Otherwise, it's just a piece of paper.
Sinon, ce n'est qu'un morceau de papier.
But Nie Wenzhi has been setting this up for years.
Mais Nie Wenzhi prépare ce genre de choses depuis des années.
Her defenses are rock-solid.
Ses défenses sont solides comme un roc.
Breaking through
Percer
won't happen overnight.
Cela n'arrivera pas du jour au lendemain.
But if
Mais si
I erode her trust bit by bit?
J'érode sa confiance petit à petit ?
When the time comes,
Quand le moment viendra,
her foundation will collapse in an instant.
ses fondations s'effondreront en un instant.
Come out. Let's meet.
Sortez. Rencontrons-nous.
I told you
Je te l'ai dit
to verify every detail about Song Zhizhi.
pour vérifier chaque détail concernant Song Zhizhi.
I never expected
Je ne m'attendais pas à
she's actually Anne.
En fait, c'est Anne.
Now she has Ji Baijian by her side.
Maintenant, elle a Ji Baijian à ses côtés.
That'd cause big problems for our plans.
Cela causerait de gros problèmes à nos plans.
Understood.
Compris.
Wenzhi,
Wenzhi,
let's go talk to Ji.
Allons parler à Ji.
Okay.
D'accord.
I can't believe you're really Anne.
Je n'arrive pas à croire que tu sois vraiment Anne.
Exactly.
Exactement.
Yi Wenhan is such a scumbag.
Yi Wenhan est vraiment un salaud.
That's why girls really have to keep their eyes open.
C’est pourquoi les filles doivent vraiment garder les yeux ouverts.
Cheers.
Acclamations.
- You're amazing. - So impressive.
- Tu es incroyable. - Tellement impressionnant.
[Xiaofei] Zhizhi, let's have a heart-to-heart.
[Xiaofei] Zhizhi, ayons une conversation à cœur ouvert.
Excuse me for a moment.
Excusez-moi un instant.
Zhizhi.
Zhizhi.
You're here.
Vous êtes ici.
Xiaofei,
Xiaofei,
what did you want to talk about?
de quoi voulais-tu parler ?
I was just wondering
Je me demandais juste
why you suddenly stopped
pourquoi tu t'es soudainement arrêté
liking Wenhan.
aimer Wenhan.
Weren't you totally into him...
Tu n'étais pas totalement amoureuse de lui...
I was naive back then.
J’étais naïf à l’époque.
Not anymore.
Pas plus.
But he's always been so good to you.
Mais il a toujours été si bon avec toi.
Was he really good to me?
Était-il vraiment bon avec moi ?
Yeah.
Ouais.
He's always treated you well.
Il t'a toujours bien traité.
Zhizhi.
Zhizhi.
Xiaofei.
Xiaofei.
Wenhan.
Wenhan.
You're here.
Vous êtes ici.
What are you doing here?
Que faites-vous ici?
I came to apologize.
Je suis venu m'excuser.
Xiaofei,
Xiaofei,
we'll talk another time.
Nous parlerons une autre fois.
Zhizhi,
Zhizhi,
don't be mad.
ne sois pas en colère.
It was all my fault.
C'était entièrement ma faute.
I sincerely apologize.
Je m'excuse sincèrement.
I won't bother you anymore.
Je ne vous dérangerai plus.
Let's have this drink
Prenons cette boisson
and forget all the unhappiness from the past.
et oublier tous les malheurs du passé.
Alright?
Bien?
Yeah, Zhizhi.
Ouais, Zhizhi.
Just forgive him.
Pardonne-lui simplement.
Take it easy on the drinks.
Allez-y doucement avec les boissons.
Cheers.
Acclamations.
Forget?
Oublier?
Yi Wenhan,
Yi Wenhan,
your pathetic acting
ton jeu d'acteur pathétique
makes me sick.
ça me rend malade.
Zhizhi. Zhizhi.
Zhizhi. Zhizhi.
Zhizhi.
Zhizhi.
Sorry, I didn't mean to.
Désolé, je ne voulais pas le faire.
Let me go with you to the restroom to clean up.
Laisse-moi aller avec toi aux toilettes pour te nettoyer.
Ji, just as you predicted.
Ji, comme tu l'avais prédit.
Yi Wenhan and Nie Xiaofei
Yi Wenhan et Nie Xiaofei
were plotting against Song Zhizhi.
Ils complotaient contre Song Zhizhi.
I overheard everything outside the dressing room.
J'ai tout entendu à l'extérieur du vestiaire.
By then,
À ce moment-là,
Baijian won't want her anymore.
Baijian ne voudra plus d'elle.
You'll
Tu vas
become the Song family's son-in-law,
devenir le gendre de la famille Song,
and I'll
et je vais
become the Ji family's daughter-in-law.
devenir la belle-fille de la famille Ji.
Plotting against Song Zhizhi?
Complot contre Song Zhizhi ?
Yes.
Oui.
She was just here.
Elle était juste là.
Check the surveillance.
Vérifiez la surveillance.
Okay.
D'accord.
Zhizhi.
Zhizhi.
I just remembered I forgot my phone.
Je viens de me rappeler que j'ai oublié mon téléphone.
Wait for me.
Attendez-moi.
Zhizhi.
Zhizhi.
Wenhan.
Wenhan.
You're here.
Vous êtes ici.
Cheers.
Acclamations.
Hello?
Bonjour?
Hey, Ji.
Hé, Ji.
I just arrived at the surveillance room.
Je viens d'arriver à la salle de surveillance.
Excuse me, sir.
Excusez-moi, monsieur.
I can't find my friend.
Je ne trouve pas mon ami.
Could you please check the surveillance footage?
Pourriez-vous s'il vous plaît vérifier les images de surveillance ?
This one!
Celui-ci!
Yeah, this one.
Ouais, celui-là.
Hello?
Bonjour?
Found her.
Je l'ai trouvée.
Yi Wenhan took her away.
Yi Wenhan l'a emmenée.
It's on the 20th floor.
C'est au 20ème étage.
You sure it's this floor?
Tu es sûr que c'est cet étage ?
I'll send you the room number now.
Je t'enverrai le numéro de la chambre maintenant.
Okay.
D'accord.
Everything's ready.
Tout est prêt.
Send those people up to take photos.
Envoyez ces gens prendre des photos.
Song Zhizhi!
Chanson Zhizhi !
Zhizhi!
Zhizhi !
You scum.
Espèce d'ordure.
I'm here.
Je suis là.
Hello?
Bonjour?
Ji,
De la,
they're rushing up now.
ils se précipitent maintenant.
If they catch you
S'ils t'attrapent
holding Song Zhizhi like this while she's out of it,
tenant Song Zhizhi comme ça pendant qu'elle est hors de lui,
it'll be a huge scandal.
ce sera un énorme scandale.
Hide now.
Cache-toi maintenant.
I couldn't stop them.
Je n'ai pas pu les arrêter.
That's exactly what I wanted. Call the police.
C'est exactement ce que je voulais. Appeler la police.
♪Hold me tight. Don't let go of this dream♪
♪ Serre-moi fort. Ne laisse pas tomber ce rêve ♪
♪I will wait and embrace what's yet to be♪
♪J'attendrai et embrasserai ce qui reste à venir♪
♪I've never let go♪
♪Je n'ai jamais lâché prise♪
♪When I fall♪
♪Quand je tombe♪
♪Please catch me♪
♪ S'il te plaît, attrape-moi ♪
♪Don't say you'll understand♪
♪Ne dis pas que tu comprendras♪
How did I end up here?
Comment suis-je arrivé ici ?
Don't be scared.
N'aie pas peur.
It's all over now.
Tout est fini maintenant.
Get some more rest.
Reposez-vous encore un peu.
♪Does the desert also have four seasons?♪
♪Le désert a-t-il aussi quatre saisons ?♪
♪Do waves also weep?♪
♪Les vagues pleurent-elles aussi ?♪
♪Are you so far away♪
♪Es-tu si loin♪
♪Too late♪
♪Trop tard♪
♪To search and wander?♪
♪Chercher et errer ?♪
♪How long did it take?♪
♪Combien de temps cela a-t-il pris ?♪
♪Listen to the old tree sprout♪
♪Écoutez le vieil arbre pousser♪
Why did you bring me here?
Pourquoi m'as-tu amené ici ?
Do you have any idea how dangerous that was?
Avez-vous une idée à quel point c'était dangereux ?
You saved me again.
Tu m'as encore sauvé.
Don't do that again. You'll worry me.
Ne recommence plus. Tu vas m'inquiéter.
I just had a dream.
Je viens de faire un rêve.
In it, Zhiyan was still killed
Dans celui-ci, Zhiyan a encore été tué
in that accident.
dans cet accident.
Yi Wenhan
Yi Wenhan
betrayed me and set me up.
m'a trahi et m'a piégé.
My dad was so angry with me that he died.
Mon père était tellement en colère contre moi qu’il est mort.
And I was kicked out of the Song family.
Et j'ai été expulsé de la famille Song.
Don't overthink it. It was just a dream.
N'y réfléchis pas trop. Ce n'était qu'un rêve.
Thank you for today.
Merci pour aujourd'hui.
My boyfriend.
Mon petit ami.
Alright, it's cold. Let me take you home.
Bon, il fait froid. Je te ramène à la maison.
I want to stay out for a little longer.
Je veux rester dehors un peu plus longtemps.
♪A lifetime ahead, with all its joys and sorrows♪
♪Une vie devant nous, avec toutes ses joies et ses peines♪
♪Stumbling along, we go our separate ways♪
♪En trébuchant, nous nous séparons♪
♪It's not too late when the dream ends♪
♪Il n'est pas trop tard quand le rêve se termine♪
♪First love has faded into empty talk♪
♪Le premier amour s'est transformé en paroles creuses♪
Ji Baijian.
Ji Baijian.
After today,
Après aujourd'hui,
will everything finally be over?
Est-ce que tout sera enfin terminé ?
Yes.
Oui.
After today,
Après aujourd'hui,
everything will be okay.
Tout ira bien.
You're right.
Tu as raison.
Everything will be okay!
Tout ira bien !
♪From this moment on, I no longer care♪
♪À partir de maintenant, je m'en fiche♪
♪No more noise in my ears♪
♪Plus de bruit dans mes oreilles♪
♪That's the peace I've always yearned for♪
♪C'est la paix à laquelle j'ai toujours aspiré♪
♪Who was I trying to change for?♪
♪Pour qui essayais-je de changer ?♪
♪Smiling, crying, complaining♪
♪Souriant, pleurant, se plaignant♪
♪That's the contentment I should learn to embrace♪
♪C'est le contentement que je devrais apprendre à accepter♪
♪Honestly, I don't care♪
♪Honnêtement, je m'en fiche♪
♪How many times you've hurt me♪
♪Combien de fois tu m'as blessé♪
♪What you call sincere devotion♪
♪Ce que vous appelez une dévotion sincère♪
♪Maybe I've just grown numb♪
♪Peut-être que je suis juste devenu engourdi♪
♪Honestly, I don't care♪
♪Honnêtement, je m'en fiche♪
♪Even if I've strayed♪
♪Même si je me suis égaré♪
♪I'm still crying for someone♪
♪Je pleure toujours pour quelqu'un♪
♪Crying over losing to my own pride♪
♪Je pleure d'avoir perdu contre ma propre fierté♪